# Script for Voice Cloning in French

## Vowels:
- La lune brille dans le ciel.
- Elle aime les fleurs.
- Il a acheté une nouvelle voiture.
- Nous mangeons du pain.

## Diphthongs:
- Pierre a un chien.
- La fête était très belle.
- Joyeux anniversaire à toi.
- Aujourd’hui, il fait beau.

## Consonants:
- Deux oiseaux chantent.
- Les garçons jouent au football.
- Le chat dort sur le canapé.
- Fanny fait de la musique.

## Combinations:
- Le vif renard brun saute par-dessus le chien paresseux.
- Un wagon bleu est arrivé à la gare.
- Chloé cherche des coquillages sur la plage.
