# Script for Voice Cloning in German

## Vowels:
- Die Biene fliegt.
- Er isst Äpfel.
- Das Haus ist groß.
- Unter der Brücke.

## Diphthongs:
- Mein Freund heißt Klaus.
- Heute ist ein schöner Tag.
- Sie kauft ein neues Auto.
- Die Leute lieben Freiheit.

## Consonants:
- Zwei Zebras sind im Zoo.
- Der Junge spielt Fußball.
- Das Wasser ist kalt.
- Ein Vogel singt laut.
- Die Katze klettert.

## Combinations:
- Der flinke braune Fuchs springt über den faulen Hund.
- Zwölf Boxkämpfer jagen Viktor quer über den großen Sylter Deich.
- Blaukraut bleibt Blaukraut und Brautkleid bleibt Brautkleid.
